		Сочинение на тему: "Может ли любовь изменить человека?"


Люди всегда нуждаются в поддержке, помощи со стороны других, особых людей. Таких людей называют близкими, они - единичны. 
Любовь - это способ приобрести нового близкого человека, который идеально тебе подходит. С по-настоящему любимым человеком 
ты всегда будешь чувствовать себя нужным, умиротворённым и счастливым. Испытав однажды это искреннее чувство счастья, 
человек не захочет себя его лишать, что заствит его меняться. Причём такого человека могут менять как другие, так и он сам, 
но, если в отсутствии других измениться можно, то без собственных чувств и желания это невозможно. Чтобы доказать мою точку 
зрения, обратимся к примерам из художественной литературы.Гранатовый            Бан   
	Например, главная героиня произведения Куприна "Гранатовый браслет" наглядно показывает, как может повлиять любовь на человека. Вера Николаевна Шеина - счастливая, замужняя княгина. 
был бы обычный для Веры день, с красивыми, дорогими подарками, уважаемыми гостями и вкусными угощениями. Но внезапно она 
получает необычный подарок  - гранатовый браслет с таинственной запиской от некого Г. С. Ж. Желтков, автор этой записки, 
был давно влюблён в княгиню, причём он не просто испытывал к ней симпатию, а буквально жил лишь одной мыслью о ней. Сам 
он имел слишком низкое положение в обществе, чтобы заинтересовать княгиню. Но, она была его идеалом. К сожалению, 
по-настоящему оценила Вера Николаевна эти чувства слишком поздно. Любовь кончилась трагедией. Желтков умер, оставив 
предсмертную записку для возлюбленной. Он готов был отдать ей всё, что у него было: семейную реликвию, даже собственную 
жизнь. Всё это Вера Николаевна поняла, она ощутила эту любовь, она изменилась. Для неё положение в обществе теперь не 
играет никакой роли, она не стыдится теперь признать, что потеряла вероятнее всего такую любовь, какую никогда не найдёт. 
Хотя лишь недавно ей всё это казалось кошмаром, ужасом, она хотела, чтобы всё это поскорее кончилось. Таким образом, 
героиня Куприна. 
	Если произведение Куприна не показывает в полной мере возможность человека измениться под влиянием любви, то 
обратимся к творчеству Бунина. Вспомним произведение "Тёмные аллеи". Любовь героини ведёт её жизнь только к худшему. 
Автор описывает встречу Николая Алексеевича и Надежды. Герои однажды были знакомы и страшно любили друг друга, однако 
общественное неравенство вынудило их расстаться. Чувства Надежды не погасли со временем, из-за чего она всю жизнь любила 
только его. Несмотря на то, что жизнь её сложилась удачно, своего счастья она не нашла. Любовь обрекла героиню на одиночество,

несчастье, вечную надежду. Так что я могу сказать, что героиня имеет говорящее имя. Любовь изменила её жизнь, а это доказывает 
то, что любовь способна изменить человека. 
	Таким образом, можно сделать вывод, что любовь меняет жизни людей, она является источником как счастливых моментов 
жизни, так и самых ужасом  я  хотел спать а не вот это все!
